Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Sweet Secrets=
=Episode 19=
(Hawakan ang Aking Kamay)
masakit ba?
Hindi ko kailangan.
Naiinggit ako kay Lu Huayan.
May isang tao siyang protektahan.
Akin ka.
Poprotektahan kita.
alam mo,
simula bata ako
lagi na lang ako ang iniiwan.
Iniwan ng aking mga magulang,
pinagtaksilan ng mga kaibigan,
niloko ng taong mahal ko.
Ikaw lang
ang hindi ako pinabayaan.
salamat po.
Nagsasanay muli ng iyong Wujian force?
Nakapagpahinga ka ba ng maayos?
ayos lang ako.
Noon pa man
ang Gabi ng Crimson Moon,
ang iyong kapangyarihan ay unti-unting nawawala.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Hindi ko sinasadyang itago ito sayo.
Hindi ko ginustong mag-alala ka.
kakayanin ko.
Mas iniisip mo ang sarili mo.
kahit anong mangyari,
makakausap mo ako palagi.
Hindi ako kasing fragile gaya ng iniisip mo.
Hangga't nandito ka,
Hindi ako natatakot sa kahit ano.
pagkatapos,
sa gusto mo, sinta.
Kaya,
kamusta ang power recovery mo?
Bumalik sa tren,
panandaliang bumalik ang pwersa kong Wujian.
Pero agad din itong nawala.
sa tingin ko
may kinalaman ito
sa Mei pearl.
Ang Mei pearl?
Pero nasa loob ko.
At bumalik sa tren,
ang tanging tao na nagkaroon ng malapit na pakikipag-ugnayan
kasama mo ako.
Huwag mong sabihin sa akin…
May naisip ka, mahal?
Sa tingin ko mayroon ako.
ganito?
Baka hindi.
Mas hinigpitan mo pa ang hawak mo sa akin,
hindi ba?
ganito?
Subukan muli.
Hindi pa rin gumagana.
Sa tingin ko nakuha ko na.
Bumalik sa tren,
magkahawak kamay kami ng mahigpit.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Subukan ito ngayon.
Ito ba ay ang kumpanya ng kuryente?
Gawin mo ulit.
hindi ako makapaniwala
ang Mei pearl sa loob ko
maaari talagang ibalik ang iyong puwersa ng Wujian.
Manatili tayong ganito,
magkahawak-kamay, magpakailanman.
Ibibigay ko sa iyo ang lahat ng lakas
Mayroon akong nasa loob ko.
Oo,
Masaya ako na mayroon ka.
anong mali?
Namatay na naman ang mga ilaw.
Oras na para matulog.
Pinaghandaan kita ng almusal.
Subukan ito.
Nagluto ka ng almusal na nakasuot ng ganyan?
Kaya ano?
Ang buhay ay nangangailangan ng ugnayan ng seremonya.
Bakit mo ako pinagluluto?
Personal assistant mo na ako ngayon.
Ito ay bahagi ng trabaho.
Ayokong kainin ito.
Ano ang gusto mong kainin?
Pinasingaw na tupa? Ang paa ng steamed bear?
Pinasingaw na buntot ng usa?
Inihaw na pato? Inihaw na batang manok?
Inihaw na gansa?
O baka nilagang baboy?
Nilagang pato? toyo manok?
Pinausukang karne? Naprosesong tripe?
Gagawin ko ito ngayon.
Hindi ko gusto ang alinman sa mga iyon.
Tapos ano gusto mo?
gusto ko…
mga bola-bola.
Mga bola-bola?
Kaya kong gawin ang mga iyon.
Mga pulang bola-bola, puting bola-bola,
mga bola-bola sa istilo ng Nanjing,
four-delight meatballs,
three-delicacy meatballs, poached meatballs.
Aling uri ang gusto mo?
Nawalan na ako ng gana.
kasi…
tapos ka na.
Kung gayon ano ang dapat kong gawin?
Pinasingaw na tupa, pinasingaw na paa ng oso,
pinasingaw na buntot ng usa, inihaw na pato,
inihaw na batang manok, inihaw na gansa...
Nilagang baboy, nilagang pato,
toyo na manok, pinausukang karne...
Mga pulang bola-bola, puting bola-bola,
Nanjing-style na meatballs,
four-delight meatballs,
three-delicacy meatballs,
poached meatballs...
Napakahirap intindihin ng mga lalaki.
♪Ang kanyang mahabang buhok na may madilim na gabi♪
♪Mukhang napakalinis sa ilaw ng lampara♪
♪Blur na laman at luha♪
♪Itinulak siya ng kamay ng masamang espiritu
sa isang halik sa riles♪
♪Saan nagkukunwaring natutulog ang katotohanan?♪
♪Ang mga perpektong huling salita ay humaharap
sa hindi kayang harapin♪
♪Ang bango na naagnas ng madaling araw♪
♪Ang kanyang hungkag na kaluluwa
ay inihagis sa loob ng isang bote♪
♪Bloodless lips bloom
into bright petals♪
♪Ibinubulong ang kanilang maruming pag-amin♪
♪Isang puting pusa ang masinsinang dinilaan
ang makapal na amoy ng dugo♪
♪Nag-aakusa, hinihingi♪
♪Sino ka, sino ako?♪
♪Paano
naging laban sa sarili ang lahat?♪
♪Ano ang tumatama
sa loob ng malamig na kabaong?♪
♪Ang hindi mapakali na mga buto sa ilalim♪
♪Kung saang lapida
itinuro ang kanyang mga sirang daliri♪
♪Sino ang nanginginig, sino ang nagdadalamhati?♪
♪Sino ang walang kasalanan, sino ang nagdadala ng kasalanan?♪
♪Dalhin mo ako sa paghukay ng katubusan
at kawalang-takot♪
♪Hinalikan niya ang mga daliri niya♪
♪Namumulaklak na puting iris ang hubad na kasukasuan♪
♪Ang mga bangungot at rosas ay natutulog♪
♪Walang iba kundi isang date na may kamatayan♪